Repository: motemen/angband
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/_gamedata-blow_methods.po
Languages: ja_jp

# blow_methods
source: hits {target}
ja_jp: {target}を攻撃した

# blow_methods
source: touches {target}
ja_jp: {target}に触れた

# blow_methods
source: punches {target}
ja_jp: {target}を殴った

# blow_methods
source: kicks {target}
ja_jp: {target}を蹴った

# blow_methods
source: claws {target}
ja_jp: {target}を引っ掻いた

# blow_methods
source: bites {target}
ja_jp: {target}に噛み付いた

# blow_methods
source: stings {target}
ja_jp: {target}を刺した

# blow_methods
source: butts {target}
ja_jp: {target}に頭突きした

# blow_methods
source: crushes {target}
ja_jp: {target}を押し潰した

# blow_methods
source: engulfs {target}
ja_jp: {target}を飲み込んだ

# blow_methods
source: crawls on {target}
ja_jp: {target}の身体を這い回った

# blow_methods
source: drools on {target}
ja_jp: {target}によだれを垂らした

# blow_methods
source: spits on {target}
ja_jp: {target}に唾を吐きかけた

# blow_methods
source: gazes at {target}
ja_jp: {target}を見つめた

# blow_methods
source: wails at {target}
ja_jp: {target}に泣き叫んだ

# blow_methods
source: releases spores at {target}
ja_jp: {target}に胞子を放出した

# blow_methods
source: begs {target} for money
ja_jp: {target}に金をせがんだ

# blow_methods
source: insults {target}!
ja_jp: {target}を侮辱した！

# blow_methods
source: insults {oftarget} mother!
ja_jp: {oftarget}母親を侮辱した！

# blow_methods
source: gives {target} the finger!
ja_jp: {target}に指を突き立てた！

# blow_methods
source: humiliates {target}!
ja_jp: {target}に恥をかかせた！

# blow_methods
source: defiles {target}!
ja_jp: {target}の名誉を傷つけた！

# blow_methods
source: dances around {target}!
ja_jp: {target}の周りで踊った！

# blow_methods
source: makes obscene gestures!
ja_jp: 卑猥な動作をした！

# blow_methods
source: moons {target}!!!
ja_jp: {target}に尻を見せた!!!

# blow_methods
source: wants his mushrooms back
ja_jp: キノコを取り戻したいと思っている

# blow_methods
source: tells {target} to get off his land
ja_jp: {target}に出ていけと言った

# blow_methods
source: looks for his dogs
ja_jp: 犬を探している

# blow_methods
source: seems sad about something
ja_jp: 何か悲しそうだ

# blow_methods
source: asks if {target} {has} seen his dogs
ja_jp: は彼の犬を見なかったかと尋ねている

# blow_methods
source: mumbles something about mushrooms
ja_jp: キノコがどうのとつぶやいている

# blow_methods
source: moan
ja_jp: うめいた
